Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/deploy.po
Languages: ja_jp

source: Deploying Spiders
ja_jp: スパイダーのデプロイ

source: This section describes the different options you have for deploying your Scrapy spiders to run them on a regular basis. Running Scrapy spiders in your local machine is very convenient for the (early) development stage, but not so much when you need to execute long-running spiders or move spiders to run in production continuously. This is where the solutions for deploying Scrapy spiders come in.
ja_jp: この節では、Scrapyスパイダーをデプロイして定期的に実行するためのさまざまなオプションについて説明します。ローカルマシンでScrapyスパイダーを実行することは(初期の)開発段階には非常に便利ですが、長時間実行されるスパイダーを実行したり、スパイダーを動かして実稼働で実行する必要がある場合はそれほど便利ではありません。そこで、Scrapyスパイダーをデプロイするためのソリューションの出番です。

source: Popular choices for deploying Scrapy spiders are:
ja_jp: Scrapyスパイダーをデプロイするための一般的な選択肢は以下の通りです:

source: :ref:`Scrapyd <deploy-scrapyd>` (open source)
ja_jp: :ref:`Scrapyd <deploy-scrapyd>` (オープン・ソース)

source: :ref:`Zyte Scrapy Cloud <deploy-scrapy-cloud>` (cloud-based)
ja_jp: :ref:`Zyte Scrapy Cloud <deploy-scrapy-cloud>` (クラウドベース)

source: Deploying to a Scrapyd Server
ja_jp: Scrapydサーバへのデプロイ

source: `Scrapyd`_ is an open source application to run Scrapy spiders. It provides a server with HTTP API, capable of running and monitoring Scrapy spiders.
ja_jp: `Scrapyd`_ は、Scrapyスパイダーを実行するためのオープン・ソース・アプリケーションです。Scrapyスパイダーを実行および監視できるHTTP APIをサーバーに提供します。

source: To deploy spiders to Scrapyd, you can use the scrapyd-deploy tool provided by the `scrapyd-client`_ package. Please refer to the `scrapyd-deploy documentation`_ for more information.
ja_jp: スパイダーをScrapydにデプロイするには、 `scrapyd-client`_ パッケージで提供されるscrapyd-deployツールを使用できます。 詳細については、 `scrapyd-deploy documentation`_ を参照してください。

source: Scrapyd is maintained by some of the Scrapy developers.
ja_jp: Scrapydは、一部のScrapy開発者によって管理されています。

source: Deploying to Zyte Scrapy Cloud
ja_jp: Zyte Scrapyクラウドへのデプロイ

source: `Zyte Scrapy Cloud`_ is a hosted, cloud-based service by Zyte_, the company behind Scrapy.
ja_jp: `Zyte Scrapy Cloud`_ は、Scrapyの後ろだてとなっている会社である Zyte_ によってクラウドベースのサービスとしてホストされています。

source: Zyte Scrapy Cloud removes the need to setup and monitor servers and provides a nice UI to manage spiders and review scraped items, logs and stats.
ja_jp: Zyte Scrapyクラウドは、サーバーをセットアップおよび監視する必要をなくし、スパイダーを管理し、スクレイプされたアイテム、ログ、および統計を確認するための素晴らしいUIを提供します。

source: To deploy spiders to Zyte Scrapy Cloud you can use the `shub`_ command line tool. Please refer to the `Zyte Scrapy Cloud documentation`_ for more information.
ja_jp: スパイダーをZyte Scrapy Cloudにデプロイするには、 `shub`_ コマンドラインツールを使用できます。詳細については、 `Zyte Scrapy Cloud documentation`_ を参照してください。

source: Zyte Scrapy Cloud is compatible with Scrapyd and one can switch between them as needed - the configuration is read from the ``scrapy.cfg`` file just like ``scrapyd-deploy``.
ja_jp: Zyte ScrapyクラウドはScrapydと互換性があり、必要に応じてそれらを切り替えることができます。設定は ``scrapyd-deploy`` と同様に ``scrapy.cfg`` ファイルから読み込まれます。
